### 第一性原则
+ 仅可以新增/更新/删除site（../..）同目录及其子目录下的文件和文件夹

### 技术规范
+ 严格遵守整体设计文档：../../../DESIGN.md
+ 本模块设计文档：../../DESIGN.md

### 迭代要求
+ site介绍：../../REQUIREMENT.md
+ site手册：../../USER_GUIDE.md
+ 不能破坏现有设计和功能

### 同步代码
+ ../../../integration/REQUIREMENT.md
+ 所以设计/编译都需要遵守integration的二进制和CLI收口原则

### 需求介绍
+ 当有备忘录任务完成时，在右侧边栏备忘录任务明细列表整个区域闪烁
    + 如果右侧边栏处于收起状态，则闪动右侧边栏展开的图标，闪动颜色要与当前浅色或深色模式具备反差色，提高醒目度
+ 点击、切换或悬浮到备忘录明细列表后，小星消失

### 编写代码
+ 能用开源包的就用开源包
+ 代码简洁，包体积越小越好

### 撰写手册
+ 编写USER_GUIDE.md

### 其他要求
+ REQUIREMENT.md为需求文档，禁止编写